Mezuniyet Sınav Sonuçları
İnanılmaz!
İşte bizim Signor Ryo Marufuji.
Tüm derslerde mükemmel!
Bu yılki mezuniyet düellosunda,
diğer öğrencilere örnek olarak kendini göstereceksin.
Emredersiniz.
Ayrıca, rakibini seçme yetkisi de
sana veriliyor,
diğer öğrenciler arasından.
Kim?
Kimi seçecek acaba?
Yapabileceklerini görmek istediğim
tek bir kişi var.
Kaiser'e Karşı (Bölüm 1)
Power Bond ve Cyber End
Ha?!
A-A-A-Abi?
Ne oldu, Kaiser?
Böyle habersiz bir şekilde gelmen...
Akademia'da geçirdiğim üç yıl boyunca
ilk kez buraya geliyorum.
Yurdumuzdan oldukça farklı.
Peki odamızı nasıl buldun?
Farklı.
B-Bu bir iltifat mı oluyor şimdi?
Judai...
Mezuniyet düellom için,
senin farklı dövüş tarzına
güvenmek istedim.
A-Abi, yoksa diyorsun ki...
Sahne görüşürüz.
Abi...
Uygun değil. Müdüre söyleyeceğim.
Abin her ne derlerse desinler,
iyi biridir!
Ne kadar düşünceli!
Abi, böyle rahat konuşacak zaman değil!
Mezuniyet örnek düellosu için
rakibi olarak seni seçti!
Abim, Akademia'daki son düellosu için
seni rakip olarak seçti!
Ha, öyle miymiş?
Aslında, abimin düşünebileceği
tek rakip sensin.
Neden böyle düşünüyorsun?
Sadece bir his.
Ama görünüşe göre abim senin cevabını
zaten biliyordu.
İşte bu yüzden seni seçti... Bundan eminim.
Kardeşim, benden duyman tuhaf gelebilir ama...
Lütfen bu düelloyu
sanki canın ve ruhun söz konusuymuş gibi ciddiye al.
Lütfen!
Tabii! Elimden geleni yapacağım!
Kardeşim...
Duydun mu? Judai, Ryo'nun rakibi olacakmış.
Evet. Bir Slifer Red'liyi rakip olarak seçmek görülmüş şey değil,
ama Judai ile Kaiser'in düellosu görülmeye değer olacak.
Lanet olsun! Neden Judai—
Gelenekselci ve bireyci.
Hesaplayıcı ve sezgisel.
Düellocu olarak bu ikisi tam zıt kutuplar.
Judai onunla bir kez dövüştü ve kaybetti.
Ama o zamandan beri Judai ne kadar gelişti?
Eminim Kaiser de bunu merak ediyordur.
Ciddi misin, neden?
Kaiser çok güçlü.
Muhtemelen tanıştığım herkesten daha güçlü.
Bu, onunla son düellom olacak mı?
Kazanmak istiyorum...
Ama bu kadar mükemmel birini nasıl yenerim?
Kazanacağım! Kazanacağım!
Kaiser...
Bunu her zamanki gibi ele alalım.
Zaman neredeyse geldi, değil mi?
Evet.
Bir bakıma, kartları bu düelloyu yılın zirvesi yapıyor.
Verilere göre Kaiser'in şansı sekizde iki.
Bu oldukça kesin.
Kaiser neden beni pas geçip Judai ile dövüşüyor?
Abimin yüz ifadesi her zamankinden farklı.
Oldukça ciddi görünüyor...
Bayağı heyecanlı olmalı.
Peki bu onun lehine mi aleyhine mi olacak?
Kaiser, bugün seni yeneceğim.
Beyler ve bayanlar!
Mezuniyet rol model düellosuna şimdi başlıyoruz!
İkiniz de hazır mısınız?
Evet.
Ben iyiyim!
Düello!
Önce kimin başlayacağına dair bir tercihin var mı?
Yok.
O zaman, sakıncası yoksa ben ikinci olayım.
Anlaşıldı.
Neden ilk hamleyi yapmadı ki?
İkinci olarak oynarsa, Kaiser'ın bir avantajı var.
Çünkü rakip alanda bir canavar varsa,
Cyber Dragon'u haraç ödemeden çağırabilir.
Eğer rakibinin sahasında bir canavar varsa.
Görünüşe göre biraz araştırma yapmış.
Hadi, başlayalım.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Polimerizasyon'u aktif ediyorum.
Elimden veya sahamdaki gerekli canavarları mezara göndererek,
bir Füzyon Canavarı özel çağırma yapabilirim.
Bir Füzyon Canavarı özel çağırma yapabilirim.
Bu olamaz...
Polimerizasyon...
Bence Judai, bu büyü kartının avantajlarını
herkesten iyi biliyorsun.
Bu büyü kartının avantajlarını herkesten iyi biliyorsun.
Üç Cyber Dragon'u mezara göndererek,
Cyber End Dragon'u özel çağırıyorum!
İlk turda mı?
Abi...
İnanılmaz.
Muhteşem! Bravo!
Cyber End Dragon, daha ilk turda mı?
Ama ona "Kaiser" demelerinin sebebi bu işte.
Peki, ne yapacaksın Judai?
Onu sen çağırdın, Kaiser.
Ama bu benim beklentilerimin ötesinde değildi!
Cyber End Dragon, savunma pozisyonundaki canavarımı saldırdığında,
saldırı puanı ile savunma puanım arasındaki fark kadar hasar verir.
Yani, sadece savunma canavarı koyarak turu atlatamam...
Hadi bakalım!
Bu beni korkutmaya yetmez!
Ayrıca, elimden Farklı Boyut Kapsülü büyü kartımı aktif ediyorum.
Destemden bir kart seçip banlıyorum.
İki tur sonra bu kart elime dönecek.
Başka Boyut Kapsülü mü?
Geçen sefer Kaiser, eline
Power Bond eklemek için bunu kullanmıştı.
Aynı stratejiyi iki kez mi kullanıyor?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İlk turda Cyber End Dragon'ı çağırmak,
Power Bond ile işi bitirmek istediğinin
bir göstergesi.
İşte bu...
Kaiser, Cyber End Dragon'ı kısaca
De-Fusion ile ayırmayı planlıyor,
sonra da Power Bond ile bitirmeyi!
Sorun ne, Judai? Sıra sende.
Doğru...
Judai her zamankinden daha ciddi.
Bu ona hiç yakışmıyor.
Kesin öyle. Power Bond'u Başka Boyut Kapsülü'ne
koymuş olmalı.
Ve yerleştirdiği kart da De-Fusion!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Wildheart'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve büyü kartımı aktif ediyorum!
Wild Half'ın etkisi, bir canavarın
saldırı puanlarını yarıya indirir.
Ayrıca senin alanına Half Token adında
özel bir çağrı yapar,
o canavarın orijinal saldırı ve savunma
puanlarının yarısına sahip!
Daha bitmedi.
Wildheart'a Cyclone Boomerang
büyü kartımı ekliyorum.
Bu kart, Wildheart'ın saldırı
puanlarını 500 artırır!
Wildheart ile Cyber End Dragon'a saldırıyorum.
Al bakalım! Wild Boomerang!
Anında büyü kartım De-Fusion'ı aktif ediyorum!
Cyber Dragon'ın saldırı puanı 2100.
Wildheart'ın sadece 2000 saldırı puanı var,
yani onu yenemez.
Ama Wild Half, sahadaki diğer
Cyber End Dragon'ın saldırı puanlarını düşürdü.
Hadi! Wild Boomerang!
İnanılmaz. Cyber End Dragon'ı
sahadan uzaklaştırdı.
Judai, Kaiser'ın De-Fusion kullanacağını
bile tahmin etmiş mi?
Bugün gerçekten kendisi değil.
Cyclone Boomerang
ve ona ekli olan canavar
mezara gönderildiğinde,
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok ederim!
Ve yok edilen her büyü veya tuzak kartı için,
Sana 500 hasar veriyorum!
Sadece Cyber End Dragon'ı saf dışı bırakmakla kalmadı,
ayrıca hasar da verdi!
Kaiser'ı baştan sona gerçekten araştırmış.
Yani cidden ders çalışmış mı diyorsun?
İnanılmaz!
Bugün kendim gibi değilim!
Tıpkı senin gibi mükemmeli arıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Ayrıca, Different Dimension Capsule ile
banlanan kart
elime geri dönüyor.
Ne?
Power Bond değil miydi?
Alışık olmadığın bir stil kullanmaya çalışmayı bırak.
Elime geri dönen kart,
Card from a Different Dimension!
Card from a Different Dimension?
Bu, ikimizin de iki kart çekmesini sağlıyor.
Anlıyorum... Cyber End'i çağırmak için en az dört karta ihtiyacı var.
Eğer Power Bond ve De-Fusion ile bir füzyon daha yapmak isterse,
eli kaçınılmaz olarak sıfır karta düşer.
İşte bundan kaçınmak için, Kaiser...
Çok zekice bir hamle.
İşte bu yüzden ona Kaiser diyorlar!
Asuka, daha geç değil!
Ney için?
Abim harika biridir...
Başlıyorum.
Cyber Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Evolution Burst!
Tuzak kartım Draining Shield'i aktive ediyorum!
Bu, Cyber Dragon'ın saldırısını etkisiz hale getirir
ve bana saldırı puanı kadar can kazandırır.
Ancak geriye kalan iki Cyber Dragon'ımla doğrudan saldırıyorum!
Evolution Burst!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Görünüşe göre Judai dayanabildi, değil mi?
Ancak Kaiser'ın hâlâ sahnede üç Cyber Dragon'ı var.
Şöyle de diyebiliriz, bu tur Judai'nin bir şeyler yapması gerekiyor,
kazanma şansı olabilmesi için!
Ama bu durumda bir şey yapılıp yapılamayacağını görmek istiyorum.
Abi her zamanki gibi oynamalı.
Ha?
Hiç kendisi gibi davranmıyor.
Eğlenmiyor gibi görünüyor!
Sho...
Lanet olsun.
Şimdi gözümü kırparım sanıyorsanız, yanılıyorsunuz.
Ne kadar ileriyi düşündüğümü size göstereceğim.
Benim sıram! Kart çek!
Sihir kartımı aktive ediyorum: Savaşçının Dönüşü!
Mezarlığımdan bir Savaşçı-Tipi Monsterseçip elime alıyorum.
Geri gel, Wildheart!
Ve Sihir kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Wildheart ve Bladedge'i birleştiriyorum,
ve Wildedge'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Wildedge sahadaki her canavara bir kez saldırabilir.
Üç Cyber Dragon'a Wildedge ile saldırıyorum!
Mamma mia!
Bütün Cyber Dragon'ları tek hamlede yok etti mi?
Muhteşem... Bu gerçekten etkileyici bir düello.
Evet! Nasıl buldun, Kaiser?
Bugün senin akıllı hamlelerine ayak uyduruyorum, ha?
Aptal.
Ne?
Tuzak kartım Ruhun Dönüşü'nü aktive ediyorum.
Bu turda yok edilen tüm canavarları desteme geri alıyorum.
Cyber Dragon'larını destesine geri aldı.
Neden? Ne peşinde?
Bitirdin mi?
Turumu sonlandırıyorum.
Bu oldukça çekişmeli bir düello...
Kaiser'ın üç art arda Cyber Dragon saldırısıyla
bitireceğini sanmıştım.
Ama Judai üç Cyber Dragon'u tek saldırıyla yok etti.
Ama Ryo neden Cyber Dragon'ları destesine geri aldı?
Ryo'nun bu tur için bir planı olmalı.
Akıllı hamleler söz konusu olduğunda, Ryo ondan katbekat üstün sonuçta.
Şu salak...
Abi, hiç kendin gibi değilsin!
Şu an seni rakibim olarak seçtiğime pişmanım.
Ne?
Hâlâ fark etmedin mi?
Ne kadar aptalca davranıyorsun?
Bırak şu saçmalıkları!
Bugün hem stratejide hem taktiklerde kusursuzdum!
Yüzeysel bir düellodan daha acınası bir şey yok.
Bu da neydi şimdi?
"Düellom yüzeysel" derken ne demek istiyorsun?!
Sanırım abimin ne dediğini anlıyorum.
Abi...
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Ekipman Büyüsü "Future Fusion"ı aktif ediyorum!
Bu sıradan bir füzyon değil.
Elimde olmayan kartları bile füzyonlayabilirim.
Destemden üç Cyber Dragon'ı mezara gönderiyorum,
Cyber End Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Future Fusion ile çağrılan bir canavar,
bu tur savaşa katılamaz.
Turumu bitiriyorum.
Kahretsin, işte Kaiser budur...
Ama bugün normal halim olmadığımı ona göstereceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Sahaya üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yeterince çabaladın. Sadece kendini rezil ediyorsun.
Öyle mi gerçekten?
Aklımda kendi planlarım var!
Bunu şimdi sana göstereceğim!
Tüm söylediklerimden sonra hâlâ anlamadın mı?
Bu da ne demek şimdi?
Görünüşe göre şu an seni ikna edecek bir şey söyleyemem.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Bu tur her şeyi bitireceğim.
Büyüm "De-Fusion"ı aktif ediyorum!
Sahadaki Füzyon Canavarımı Füzyon Destesine geri gönderiyorum.
Ne? İkinci bir De-Fusion'ı mı vardı?
Hücum konumunda üç Cyber Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Büyü kartım Power Bond'u aktif ediyorum!
İşte geliyor, Judai.
Cyber End Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Ryo bu işi ciddiye alıyor.
Beni bu kadar araştırdığına göre,
eminim unutmamışsındır.
Power Bond ile Özel Çağırılan
bir canavar,
normal saldırı puanının iki katına sahip olur.
Kahretsin!
Cyber End Dragon'ı tekrar çağırdı,
ve bu sefer Power Bond ile
güçlendirdi bile!
Üzücü, Judai Yuki, böyle bir düello
ile okuldan ayrılmak zorunda olmam...
Ne?
Savaş!
Kaiser gerçekten güçlü...
Ağabeyimin Cyber End Dragon'ı yenilmez.
Kahretsin! Neden?
Bu sefer akıllıca savaşmak için
çok çabalıyorum!
Ağabey...
O kadar çok beyin gücü harcadım ki,
acıktım!
Tamam, karnımı doyuracak ve
kafamı toparlayacağım!
Ne? Maçın ortasındasın!
Ama yeniden kendin olduğuna göre sorun yok.
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Kaiser'a Karşı (Bölüm 2). Son Füzyon.
Bu sana mezuniyet hediyem.
Al bunu, Kaiser!